# kanji=漢字
# $Id$

2014/08/26  1.新規作成

2014/10/21  1.URL修正

2014/10/23  1.パラメーター修正

2014/11/12  1.複数選択時の戻る処理修正

2015/01/06  1.担任は、全校時入力可

2015/06/23  1.表示処理速度改善
            2.プロパティーknjc020RestrictedShowLoginStaffOnlyが1の場合、出欠入力確認（職員）で制限付き更新可と制限付き参照はログイン職員の行のみを表示する

2016/09/12  1.詳細押下時のパラメーター修正
            2.修正

2018/05/11  1.複数データのセルを選択して詳細ボタンを押すとデータが無い旨のメッセージが出るバグの修正

2019/04/12  1.処理日付と学期が異なる場合、画面を開く際、DBエラーになる不具合修正

2019/05/18  1.校種指定追加

2020/11/11  1.所属選択を年度で絞り込む修正を行う

2020/11/25  1.管理者以外で権限が制限付きのときでかつプロパティ「knjc020RestrictedShowLoginStaffOnly」が1の時、時間割のコマが正常に出ない件の修正

2021/01/29  1.SCH_CHR_HRATE_DATを更新する際、受講生徒データ（CHAIR_STD_DAT）にいる生徒の年組（SCHREG_REGD_DAT）で更新するよう修正

